Bukankah Anda seorang ahli forensik?
Apa yang membuat Anda bergabung dengan tim kami?
Apa hubungan Anda dengan
kasus Raw Diamond?
Tidak ada.
Lalu mengapa Anda muncul
di tempat perdagangan itu?
Jawab aku!
Mengapa kamu datang ke sini?
Bukan cuma aku.
Apakah ada orang di sini?
dan bahkan siapa pun yang mungkin menjadi milik Lanzi
telah bertemu setelah dia pergi,
Bisa jadi dialah pembunuhnya.
Kita akan memeriksa
setiap tersangka.
Tapi saat ini, kaulah tersangka utama kami.
Dalam laporan otopsi,
apakah ada
Pendarahan erosif?
Atau adakah benda asing
di dalam perut Lanzi?
Silakan lanjutkan.
Ada seseorang
yang meninggal karena keracunan sianida,
tapi kamu tidak bisa
mencari tahu kapan atau di mana
Racun itu diberikan kepadanya secara tidak sengaja?
Artinya
Racun itu sudah berada di dalam tubuhnya.
Maksudmu tidak ada pembunuhnya?
Qiu Lanzi meracuni dan bunuh diri?
Kamu menemukan sidik jariku
pada botol air itu.
Tapi itu karena
Yang itu bukan untuk Lanzi.
Nona Zhu!
Nona Zhu,
Apa yang dikatakan Pak Qi?
Dia mengira itu sianida.
sudah berada di dalam tubuh Qiu Lanzi.
Bagaimana dia bisa tahu?
Laporan itu baru saja diserahkan.
Apakah Anda pernah mendengar tentang
Penyelesaian kasus jarak jauh?
Ini untuk mencari tahu kebenaran.
dengan menganalisis TKP
dan memeriksa jenazah
tanpa kehadiran fisik.
Hanya sedikit dokter forensik yang mampu melakukan ini,
dan Qi Sizhe adalah salah satunya.
Gao Yuan.
Periksa bahan-bahan yang dia gunakan di laboratorium.
Kemudian bandingkan
dengan botol air itu.
Oke.
Aku akan ikut denganmu.
Apakah kamu pindah ke sini?
Karena apa yang terjadi sebelumnya?
Kamu mengikuti Jiang Fei,
pergi ke bar,
dan mengunjungi Li Yiqi di rumah sakit.
Kamu mau melakukan apa?
Sudah kubilang.
Itu tidak benar.
Han Feng.
Kamu benar-benar berpikir
Aku akan membunuh seorang magang forensik.
Saya baru saja bertemu?
Anda tahu betul
Ini bukan aku.
Pendapatku tidak penting.
Menemukan kebenaran itu penting.
Karena dia membantu dalam kasus ini,
mungkin kamu bisa memberinya petunjuk
berdasarkan beberapa hal yang telah kami temukan,
secukupnya untuk
mempercepat prosesnya
dan menangkap pembunuhnya lebih cepat.
Oke.
Tuan Gao
Tolong uji air milik Bapak Qi.
dan tablet effervescent.
Beritahu kami apa yang Anda temukan.
Oke.
Terima kasih.
Tuan Han. Nona Zhu.
Hasilnya pun keluar.
Laporan tersebut menunjukkan
masing-masing air liur mereka
di air milik yang lain.
Jadi Qiu Lanzi mengambil airnya secara tidak sengaja.
Ya.
Air yang diminum Lanzi
Seharusnya itu adalah air soda milik Pak Qi.
Dan di dalam tas Tuan Qi
Itu hanya air mineral.
Oke.
Harus pergi.
Tuan Han. Nona Zhu.
Saya yakin Anda sudah tahu alasannya.
Sidik jariku ada di
botol air itu.
Aku ingin tahu mengapa kamu mengatakan itu
sianida sudah
di dalam tubuh Qiu Lanzi.
Saya rasa Lanzi biasanya mengonsumsi obat-obatan.
Kami memang menemukan beberapa
obat sakit perut di dalam tasnya.
Obat apa?
Omeprazol.
Apa lagi yang ditemukan dari otopsi?
Ditemukan dua kapsul obat di dalam perutnya.
Cangkang-cangkang itu tampak meleleh,
dan salah satunya retak.
Pertanyaan terakhir.
Berapa banyak pil yang tersisa
di botol obatnya?
Hanya satu.
Saya rasa saya tahu
bagaimana Lanzi dibunuh.
Obat perut Lanzi,
Omeprazol, adalah
kapsul salut enterik.
Ini dirancang untuk melewati
lambung tanpa
terurai oleh asam,
lalu terserap
di usus
tempat kondisinya lebih basa.
Namun,
Benda itu ditemukan di dalam perutnya.
Mengapa?
Qiu Lanzi mengambil airmu secara tidak sengaja.
Itu air soda,
membuat kapsul larut lebih cepat.
Lapisan pada kapsul tersebut
adalah lapisan pelepasan lambat,
jadi mereka harus mulai bekerja di dalam
4 hingga 12 jam.
Tapi dia minum soda,
dan itu mempersingkat waktu
sangat pendek.
Jadi sianida
disembunyikan di dalam milik Lanzi
kapsul obat perut.
Salah satu dari dua kapsul di dalam perutnya
telah retak.
Si pembunuh pasti juga menyadarinya.
saat menyelipkan sianida
ke dalam kapsul.
Setelah lapisan kapsul
sebagian larut dalam soda,
sianida di dalam
bersentuhan dengan
lapisan lambung.
Racun korosif itu pasti akan
menyebabkan pendarahan erosif di sana.
Bagaimana cara membuktikannya?
Masih ada satu pil tersisa
di botol obatnya.
Memang benar.
Maafkan saya, Ibu Zhao.
Kerja sama dengan
He City akan segera berakhir,
dan kamu akan pergi ke luar negeri.
Maaf, kami harus menghubungi Anda kembali.
Tidak apa-apa.
Aku akan ada di sana jika kamu membutuhkanku.
Jadi apa yang terjadi?
Apa yang ingin Anda saya periksa?
Pak Qi menduga
korban mungkin mengambil
Kapsul omeprazol yang dicampur dengan sianida,
tetapi kemudian tanpa sengaja minum soda.
Itu membuat
Kapsul tersebut larut di dalam perut.
alih-alih usus.
Kami telah menemukan
Kapsul-kapsul itu ada di dalam perutnya.
Jadi kami membutuhkanmu di sini.
untuk menguji satu pil terakhir
pada korban
Botol obat.
Aku bisa mengatasinya.
Terima kasih.
Bagaimana menurut Anda?
Nyonya Zhao sedang menguji pil tersebut.
Ini membutuhkan waktu.
Periksa silang semua bukti
dan jangan lewatkan detail apa pun.
Aku akan menunggu di sini.
Oke.
Dosis omeprazol adalah
tiga pil sehari,
satu di pagi hari
dan dua di malam hari.
Jika si pembunuh menginginkannya
pastikan Lanzi mati
malam itu juga,
dia pasti sudah memastikan
setidaknya
salah satu dari dua pil
Dia meminum sesuatu yang diracuni.
Seandainya dia hanya meracuni satu pil,
Lanzi mungkin tidak akan menerimanya
sampai pagi kedua.
Itu berarti peluangnya satu banding tiga.
Namun jika dia meracuni tiga pil,
maka akan selalu ada
tersisa satu pil beracun.
sebagai bukti.
Jadi,
keracunan tepatnya
dua pil
adalah titik yang tepat.
Tapi jika Qiu Lanzi
mengambil kedua yang beracun itu,
Kami tidak menemukan apa pun.
pada yang sebelah kiri sebagai bukti.
Dia memiliki peluang satu banding tiga untuk
menelan kedua pil beracun itu,
yang berarti
si pembunuh hanya memiliki kesempatan yang sama untuk
tidak meninggalkan bukti dalam obat.
Jadi kita hanya bertaruh pada yang terakhir.
Kami sudah mendapatkan hasilnya.
Pil tersebut memang mengandung sianida,
Sama seperti yang diduga oleh Bapak Qi.
Tuan Qi, Anda bebas untuk saat ini.
Kamu boleh pergi.
Nona Zhu.
Saya ingin membantu dalam kasus ini.
dan temukan pembunuh Lanzi.
Dan,
Ada yang aneh dengan Jiang Fei.
laporan otopsi.
Saya khawatir Anda harus menjauhinya.
Kasus Jiang Fei dan Qiu Lanzi.
Aku ingin melihat laporan otopsi Jiang Fei.
Anda bukan satu-satunya ahli forensik di sini.
Anda tidak perlu menangani
setiap kasus.
Datang.
Tuan Bai.
Qi Sizhe sekarang sudah bebas dari jerat hukum?
Ya.
Dan dia mengetahui bagaimana Qiu Lanzi meninggal?
Qi Sizhe adalah seorang dokter forensik yang brilian.
Dan dia cukup masuk akal.
Jadi dia tidak akan
menyalahkanmu atas perlunya
interogasi Anda terhadapnya.
Tuan Bai.
Apakah Anda tahu tentang masa lalunya?
Dia mengalami kecelakaan mobil yang parah.
Dan kupikir kita akan kalah
seorang dokter forensik yang berbakat.
Tapi aku tidak pernah berpikir
dia akan berhasil mencapai tonggak rehabilitasi
hanya dalam satu tahun yang biasanya
Yang lain membutuhkan waktu tiga hingga lima tahun.
Anda bisa membayangkan
betapa pentingnya posisi ini baginya.
Tapi dia cukup keras kepala.
Begitu juga dengan Han Feng.
Di antara kalian bertiga,
Kamu adalah
orang yang paling tenang dan paling rasional.
Jadi saya harap Anda bisa
satukan mereka
dan menangani kasus.
Di mana Xi?
Saya menyuruhnya memeriksa
rekaman keamanan Bar 788.
Saya masih ragu.
Kami menemukan sianida
dalam obat sakit perut Qiu Lanzi.
Pembunuh itu bisa saja
mendekatinya
dan mengganti obatnya.
Jadi bisa jadi itu seseorang
Dia sudah tahu sejak awal.
Qiu Lanzi mengatakan ada sesuatu yang tidak beres.
dengan tubuh Jiang Fei.
Mintalah Bapak Gao untuk
Periksa kembali laporan otopsinya.
Memang benar.
Selidiki lebih dalam
lingkaran sosial di sekitar
Qiu Lanzi, Jiang Fei, dan Li Yiqi
khususnya koneksi Qiu Lanzi.
Oke.
Tuan He.
Ada yang ingin ditambahkan?
Belum ada apa-apa untuk saat ini.
Xi, ada yang bisa kamu lakukan?
Ya.
Setengah bulan sebelum kasus Li Yiqi,
Tuan Qi muncul
Saya sudah beberapa kali ke 788 Bar.
Saya memeriksa silang beberapa rekaman keamanan.
Setiap kali Tuan Qi muncul,
Jiang Fei juga ada di sana.
Sepertinya
Tuan Qi sedang mengikuti Jiang Fei.
Nona Zhu.
Berikut informasi tentang Qi Sizhe.
Dia mengalami kondisi yang parah.
kecelakaan dua tahun lalu.
Seorang wanita yang naik di dalam mobilnya
meninggal di tempat.
Nona Zhu.
Apakah ada yang salah dengannya?
Kembali bekerja.
Ya.
Mengapa kamu datang?
Mengapa Anda mengikuti
Li Yiqi dan Jiang Fei?
Kamu tahu alasannya.
Karena ini berhubungan dengan kematian Fei.
Berlian Mentah...
Anda datang untuk melihat casing Raw Diamond.
Kematian Jiang Fei bukanlah sebuah kecelakaan.
Ini adalah pembunuhan.
Jenazahnya ditemukan
sekitar pukul 11:30
di pagi hari.
Suhunya sama dengan suhu ruangan,
22 derajat.
Dia punya ini
terdapat tanda-tanda persegi kecil di dadanya,
merah terang.
Dan lebam di sisi
tubuh itu tersebar tidak merata,
merah tua.
Ada masalah?
Warna merah terang yang kebiruan
tidak sesuai dengan perkiraan waktu
tentang kematian,
dan laju pendinginan tubuh sangat tidak normal.
Ada dua kemungkinan.
Pertama,
si pembunuh mencoba mengacaukan
waktu kematian.
Kedua,
cara pembunuhan itu dilakukan
mengganggu suhu tubuh.
Dan menurutku
Yang kedua jauh lebih mungkin terjadi.
Jadi tebakanku adalah,
Jiang Fei mungkin...
Mati kedinginan?
Di rumahnya sendiri?
Tapi tempatnya
tidak memiliki lingkungan seperti itu.
Ada satu.
Mustahil.
Ini terlalu kecil.
Jika si pembunuh mengawetkan Jiang Fei
ke dalam kulkas,
pasti ada
banyak goresan dan bekas
di tubuh Jiang Fei.
Namun sejauh ini,
tidak ada
tanda-tanda seperti itu di tubuh.
Hanya lebam.
Lividitas adalah tanda yang terbentuk akibat darah.
karena gravitasi di titik-titik tetesan.
Jiang Fei sedang berbaring miring.
ketika dia meninggal.
Jadi,
Lebam seharusnya hanya
terbentuk di sisi tersebut.
Tapi lihat ini.
Terdapat tanda-tanda merah terang.
di dada Jiang Fei.
Selain itu, ketika Jiang Fei meninggal,
Bajunya kusut semua.
Bajunya terlihat seperti basah.
lalu dikeringkan...
Jari tangan dan kakinya
semuanya keriput,
akibat dari
perendaman dalam air yang terlalu lama
dan osmosis.
Jiang Fei adalah
selalu jorok,
jadi tidak heran jika
bajunya kusut.
Saat kami menemukan jenazahnya,
Ada air
di dasar bak mandi.
Kerutan di kulitnya adalah
kemungkinan disebabkan oleh terendam air.
Nah, jika mengikuti logika Anda,
Jari tangan dan kakinya seharusnya tidak
menjadi keriput
karena mereka belum menyentuh
air di dasar bak mandi.
Namun ternyata bukan itu yang terjadi.
Jadi Jiang Fei tidak melakukannya
membeku sampai mati di dalam freezer,
tetapi di...
Di dalam bak mandi.
Jendela di
Kamar mandi Jiang Fei
selalu terbuka.
Saat jenazah ditemukan,
Esnya sudah mencair,
tetapi ada radang dingin
tanda-tanda pada tubuh.
Tanda merah terang
di dadanya terdapat
bukti terbaik.
Hal ini juga disebabkan oleh
kegagalan
berbagai organ pada suhu rendah.
Dilihat dari jejak yang ditemukan di lokasi kejadian,
semuanya cocok
Apa yang dikatakan Pak Qi.
Mengerti.
Han Feng.
Apakah Anda membeli?
bahwa kematian Jiang Fei
bukanlah sebuah kecelakaan
Tapi pembunuhan sekarang?
Jika penalaran Tuan Qi
menahan,
kita harus memeriksa tempat ini
untuk tanda-tanda apa pun
orang kedua.
Lakukan riset lebih menyeluruh.
Saya ingin belajar lebih banyak dari Anda.
dan menjadi dokter forensik hebat
seperti Anda!
Nona Zhu.
Kemajuan apa pun
Dalam kasus Jiang Fei?
Anda telah dibebaskan dari tuduhan.
Jadi mengapa masih menyelidiki Jiang Fei?
Aku tahu kau sangat
prihatin dengan kasus Jiang Fei.
dan kasus Li Yiqi.
Saya juga tahu
Anda dapat membawa kami lebih dekat kepada kebenaran.
Namun sejauh ini,
Anda belum menjelaskan
kebetulan penampilanmu
dalam dua kasus ini.
Dan kali ini,
Mengapa kamu pergi
menyelidiki Jiang Fei sendirian?
Saya ingin Anda menjawab pertanyaan saya.
Dan aku tidak akan menjawab pertanyaan apa pun.
terkait dengan kasus ini
sampai aku mempercayaimu.
Nona Zhu.
Saya seorang dokter forensik.
Ketika seseorang meninggal dunia,
hanya dokter forensik yang dapat mengatakan apa yang mereka
mereka mengalaminya sebelum meninggal.
Dan saya percaya
siapa pun itu,
bahkan pengedar narkoba seperti Jiang Fei,
Mereka semua berhak mengetahui kebenaran.
Saya melihat kemungkinannya
terkait pembunuhan dalam kasus Jiang Fei.
Jadi aku harus mencari tahu kebenarannya.
Tapi dia cukup keras kepala.
Begitu juga dengan Han Feng.
Jadi saya harap Anda bisa
satukan mereka
dan menangani kasus.
Jadi Jiang Fei meninggal
Sekitar pukul 4 pagi?
Ya.
Jika dia membeku sampai mati,
suhu tubuhnya
lebih rendah dari biasanya.
Jadi waktu yang dibutuhkan untuk mendinginkan
akan lebih pendek.
Tuan He.
Tuan Qi menyimpulkan
bahwa Jiang Fei membeku sampai mati.
Biarkan dia yang menceritakannya kepada kita.
Yang kita ketahui hanyalah
Jiang Fei itu
tewas membeku karena dibunuh oleh si pembunuh,
tetapi tidak ada petunjuk sama sekali
untuk menemukan pembunuhnya.
Si pembunuh membuat Jiang Fei
minum sefalosporin
ketika dia mabuk,
menyebabkan reaksi yang mirip dengan disulfiram.
Kemudian, saat dia tidak sadarkan diri,
Si pembunuh membekukan tubuhnya dengan es,
yang menyebabkan kegagalan semua usahanya
organ dalamnya,
terutama jantungnya, dan dia meninggal.
Hal ini menunjukkan bahwa si pembunuh
memiliki beberapa pengetahuan.
fisiologi manusia.
Tuan Gao,
setelah otopsi dan tes pertama,
apa yang ada di dalam perutnya
sebagai sisa makanan?
Anggur dan sosis,
tidak ada sefalosporin.
Namun, obat sefalosporin yang ada di mejanya
sudah dibuka,
dan uji farmakologis
mendeteksinya.
Sosis itu tidak tercerna,
yang berarti hal terakhir
korban memakan apa
sosis.
Apakah kamu menemukan pisau di sana?
TIDAK.
Ada sayatan pada sosis tersebut.
tapi tidak ada pisau di sekitar.
Mungkinkah seseorang telah mengambilnya?
Tubuh Jiang Fei tidak memiliki
ada goresan di atasnya.
Pisau itu bukanlah senjata pembunuh.
Jadi mengapa si pembunuh mengambilnya?
Apakah kalian menggunakan luminol?
di lokasi kejadian?
Tidak ada luka sayat di tubuhnya,
tetapi si pembunuh harus mengambil pisau itu
dari lokasi kejadian.
Itu artinya...
Pisau itu tidak digunakan pada korban.
Tapi tentang si pembunuh.
Jika ini bukan darah Jiang Fei,
kalau begitu pasti itu milik si pembunuh.
Mengapa Anda tidak meminta Tuan Qi untuk
Apakah Anda membandingkan noda darahnya?
Hasilnya sudah keluar.
Tidak ada data yang cocok dalam basis data.
Terima kasih.
Jadi, inilah kronologi kasus-kasus ini.
Pada malam tanggal 7,
Qiu Lanzi bergabung dengan kami untuk melakukan investigasi.
Kasus penyerangan di Bar 788.
Kemudian dia bekerja sama
dengan Tuan Gao dan Tuan Qi.
untuk Li Yiqi
analisis sampel darah
sampai hari berikutnya.
Kami menemukan
Jenazah Jiang Fei pada siang hari berikutnya,
dan Qiu Lanzi muncul kemudian.
Malam itu, dia, Tuan Qi, dan Tuan Gao
membedah tubuh Jiang Fei.
Kami menemukan sisa-sisa obat perut.
di dalam perut Qiu Lanzi.
Berdasarkan
tingkat pelarutan obat-obatan
dan garis waktunya,
Qiu Lanzi seharusnya
minum obat sakit perut.
antara waktu
setelah pembedahan tubuh Jiang Fei
dan kematiannya.
Pertama kali
Qiu Lanzi meninggalkan stasiun
dan bertemu denganku
Saat itu sekitar jam 9 malam.
Dua jam kemudian,
Saya menerima telepon dari Qiu Lanzi.
Dia mengatakan dia akan
menemukan petunjuk pada tubuh Jiang Fei.
Sepuluh menit kemudian,
ketika saya dan Tuan Han
sampai di kantor forensik,
Kami menemukan jasadnya.
Obat sakit perut ditemukan di antara
barang-barangnya.
Dia biasanya menyimpan barang-barangnya
di dalam loker di ruang ganti.
Apakah ada informasi dari
rekaman pengawasan di sana?
Tidak ada kamera di lantai.
Di sana hanya ada orang-orang
yang pergi dan pulang kerja.
Dan maksud Tuan Bai adalah kita seharusnya tidak
Perluas penyelidikan untuk saat ini.
Dia ingin kita mempersempit
daftar tersangka terlebih dahulu.
Jadi waktu yang paling mungkin
agar Qiu Lanzi meminum pil tersebut adalah
antara waktu
Dia meninggalkan stasiun dan kembali lagi.
Kita memang tidak tahu.
ke mana dia pergi dan siapa yang dia temui.
Bagaimana dengan Jiang Fei?
Jangan lupa
Qiu Lanzi mengatakan dia memiliki informasi tentang
Penyebab kematian Jiang Fei
sebelum dia meninggal.
Jiang Fei pulang ke rumah setelah mabuk.
Di mana dia minum?
dan dengan siapa dia minum?
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
Dia tidak menggunakan pembayaran seluler atau kartu.
Dia selalu menggunakan uang tunai,
sehingga sulit untuk menemukan
catatan konsumsinya.
Orang-orang seperti dia selalu
takut meninggalkan petunjuk apa pun.
Van,
Ayo kita pergi ke bar untuk mengeceknya.
Gerakan Jiang Fei sebelum dia minum.
Xi,
Pergi dan cari tahu
yang ditemui Qiu Lanzi
setelah dia meninggalkan stasiun.
Mari kita berpisah.
Oke.
Lakukan seperti yang dikatakan Pak Han.
Ini dia, Tuan Han.
Tidak, Tuan Han...
Kamu yang bertanggung jawab di sini?
Ini bisnis yang sah.
Bisnis yang sah?
Lalu mengapa begitu serius?
Butuh panduan untuk sampai ke sini?
Oh, ayolah!
Ini hanya tipuan.
Akan semakin banyak orang yang ingin datang
jika mereka membutuhkan seseorang untuk membawa mereka masuk.
Itu cerdas.
Karena sangat rumit untuk sampai ke sini,
Anda harus tahu siapa yang datang ke sini.
Dua hari yang lalu, kan?
Pak.
Bagaimana mungkin aku bisa mengingatnya?
Semua tamu ini setiap hari?
Bawa kami ke ruang keamanan.
Pak.
Anda memerlukan surat perintah untuk melakukannya.
Surat perintah, ya?
Aku akan menelepon teman-temanku
dari Brigade Keamanan Publik
dan biarkan mereka memeriksanya.
Pak.
Anda bisa memeriksa apa pun yang Anda inginkan.
Kami memeriksa lingkaran sosial Jiang Fei.
Sangat rumit.
Dia pernah tinggal di berbagai kota
di seluruh negeri.
Seorang pengedar narkoba seperti dia akan
memiliki banyak musuh.
Jika kita hanya melihat
motif pembunuhan,
Ada sejumlah tersangka.
Ini dia
Kami menemukan buku catatan tersembunyinya.
Di dalamnya tercantum hingga
40 pecandu narkoba,
belum lagi mereka
yang membeli senjata tiruan,
plasma, dan narkoba ilegal.
Nona Zhu.
Ini adalah ponsel Qiu Lanzi.
Ada yang bisa diakses?
Saya memeriksa catatan panggilan Qiu Lanzi.
Setelah dia pergi pukul 9,
Dia melakukan empat panggilan berturut-turut
dalam waktu lima menit,
dan semuanya ditujukan kepada orang yang sama.
Siapa?
Ini adalah laboratorium pabrik kimia.
Tapi saat itu sedang waktu libur kerja,
dan dia menelepon operator telepon,
jadi kita masih belum bisa mengetahui
siapa yang dia hubungi.
Kita harus mencari tahu hubungan seperti apa
Pabrik ini bekerja sama dengan Qiu Lanzi.
Oke.
Nona Zhu.
Apakah kamu sudah memeriksa ponsel Qiu Lanzi?
Xi baru saja memberikannya padaku.
Saya menonton video-video itu.
tentang Qiu Lanzi sebelum
dan sesudah dia meninggalkan tempat ini.
Dia tidak pernah berhenti memeriksa ponselnya.
Saya ingat bahwa Tuan Han pernah mengatakan kepada saya
ketika dia melihat Qiu Lanzi hari itu,
Dia juga dengan cemas
memeriksa ponselnya.
Pasti ada beberapa petunjuk di ponselnya.
Dia memang tidak
Nanti kamu punya waktu untuk memberi tahu kami.
Berhenti.
Siapa gadis yang sedang minum itu?
dengan Jiang Fei?
Jiang Fei yang memperkenalkannya kepada kami.
Zhang Lu, aku ingat.
Dia menyukai gaya busana Lolita,
dekat dengan Jiang Fei.
Dia mengambil foto tubuh Jiang Fei?
Namun, telepon dilarang
di ruang pembedahan...
Mungkin dia punya alasan tertentu.
Lihatlah tiga foto terakhir ini.
Dua yang pertama
adalah tato di lengan Jiang Fei,
Salah satu foto yang diambil tanpa menggunakan lampu ultraviolet,
dan yang satunya lagi dengan lampu ultraviolet.
Dan yang terakhir
adalah kulit di pergelangan tangannya.
Selain itu, dua foto pertama
diambil pada waktu yang bersamaan.
Namun, ada jeda
lebih dari 20 menit sebelum yang terakhir.
Mengapa dia menunggu lebih dari 20 menit untuk
ambil foto kulit di pergelangan tangan
tanpa lampu ultraviolet?
Apa yang dia ketahui?
Saya melihat beberapa hal ilegal.
di bar dekat Gedung Ruixi.
Saya baru melihatnya saat sedang bekerja.
Tidak apa-apa. Sama-sama.
Kalau begitu, traktir aku makan malam.
Van.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Ibu Zhu bertanya kepada saya
untuk menyelidiki bersama Anda.
Tidak perlu mengatakan itu.
Saya melihat Qiu Lanzi mengambil
foto-foto itu,
Tapi aku hanya melirik sekilas lalu pergi.
Saya berada di ruangan sebelah bersama Ibu Zhao.
mengambil sampel
untuk pengujian toksikologi.
Jika kamu juga pergi,
Kemudian Lanzi adalah satu-satunya
yang tersisa di ruang otopsi.
Namun saat dia mengambil foto-foto itu,
Dia bertanya padaku apa ini.
Apa ini?
Ini mungkin cedera lama.
atau bekas yang tertinggal setelah
penghapusan tato.
TIDAK.
Sepertinya itu adalah tato berpendar.
Ada dua foto
tato di lengan kiri,
satu dengan warna alami
dan yang lainnya di bawah lampu ultraviolet.
Jika kita mengikuti logika dari
dua foto sebelumnya,
seharusnya ada
foto lain yang diambil dengan lampu ultraviolet.
Ada banyak foto grup.
Jiang Fei sedang berfoto dengan
berbagai gadis di ponselnya,
dan salah satunya adalah
Zhang Lu, gadis
yang selama ini kita cari.
Zhang Lu, 24 tahun,
tinggal di Jalan Xinhua, Kota He,
seorang peneliti magang di
institut kimia anorganik,
mengambil jurusan kimia.
Dia kenal Qiu Lanzi.
Mereka adalah teman sekelas di sekolah menengah atas,
jadi mereka menyewa sebuah kamar
dan tak lama kemudian menjadi teman sekamar.
Dalam catatan panggilan yang kami peroleh,
panggilan terakhir yang dilakukan Qiu Lanzi
adalah ke tempat kerja Zhang Lu.
Anda bilang Anda melihat Zhang Lu
dan Qiu Lanzi berdebat hari itu, kan?
Ya.
Saya memang melihat mereka berdebat.
Tapi aku tidak mengerti apa
Mereka sedang berdebat tentang hal itu.
Saat aku pergi,
Aku melihat gadis itu sedang tidak enak badan.
dan meminum obat.
Apakah Anda yakin Qiu Lanzi
minum obat saat itu?
Aku yakin.
Di mana Zhang Lu?
Tuan He.
Kami telah mencarinya
dengan informasi Anda.
Permisi.
Mohon tunjukkan kartu identitas dan SIM Anda.
Tolong buka bagasi Anda.
Anda Zhang Lu, kan?
Zhang Lu.
Mohon kerja samanya.
Zhang Lu, 24 tahun.
Seorang peneliti dari institut kimia
di Kota He.
Apakah kamu berada di bar ruang bawah tanah?
di Gedung Yunjin bersama Jiang Fei
pada malam hari
7 Agustus?
Ya.
Lalu, apakah kamu pulang bersamanya?
TIDAK.
Saya hanya minum beberapa gelas
lalu kembali ke tempatku sendiri.
Adakah yang bisa membuktikannya?
Buktikan? Mengapa?
Saya tinggal sendirian.
Bagaimana mungkin ada saksi?
Jadi tidak ada yang bisa membuktikan
Anda menginap di
di tempatmu sendiri malam itu.
Bagaimana keadaan Jiang Fei saat itu?
Apakah kamu terakhir kali melihatnya?
Dia...
Dia sepertinya terserang flu.
Kamu keluar
Minum-minum saat sedang flu?
Apakah kamu tahu kalau
mencampur antibiotik dengan alkohol itu berbahaya?
Bisa membunuhmu?
Tapi aku benar-benar ingin
minum bersamamu.
Bagaimana jarimu bisa terluka?
Potonglah selama
sebuah percobaan.
Apa yang dikatakan Qiu Lanzi?
Saat dia datang ke laboratorium?
Apa yang dia katakan pada kalian?
Bukankah dia sedang magang di sini?
Panggil dia kemari!
Aku akan menghadapinya!
Qiu Lanzi sudah mati.
Apakah kamu membunuhnya?
Mati...
Bagaimana... Bagaimana bisa...
Zhang Lu,
sekarang kita curiga
kamu adalah tersangka utama
dalam kasus pembunuhan
dari Qiu Lanzi dan Jiang Fei.
Ada yang ingin Anda sampaikan?
Jika sampel darah Zhang Lu
cocok dengan yang kita ambil
dari tempat Jiang Fei,
kemungkinan besar dia
si pembunuh.
Aku tidak!
Aku tidak pernah membunuh siapa pun!
Aku tidak... sungguh tidak!
Lalu jawab saja
pertanyaan kami!
Apa yang dia katakan padamu?
Dia...
Dia memberitahuku
Jiang Fei telah meninggal dunia.
dan dia melihat namaku
pada tubuh...
Bagaimana menurut Anda?
Tunggu sebentar.
Nona Zhu.
Hasilnya sudah keluar.
Tuan He.
Cocok.
Memang benar.
Tangkap dia.
Xi, lepaskan ikatannya.
Itu dia.
TIDAK...
Bukan aku!
Aku tidak membunuh mereka!
Aku tidak!
Bukan aku!
Ini bukan aku!
Aku tidak pernah membunuh siapa pun!
Bukan aku!
Aku tidak!
Jangan tangkap saya!
Silakan!
Bukan aku!
Kamu punya
Orang yang salah!
Bukan aku!
Tidak juga!
Aku tidak membunuh mereka!
Anda salah orang!
Bukan aku!
Kami salah orang.
Bukan dia.
Kasus Raw Diamond sudah selesai!
Kamu memang tidak bisa menghadapi kenyataan!
Kau tidak pernah mengetahui penyebab kematian Fei!
Li Yiqi. Jiang Fei.
Itulah petunjuk dari kasus ini!
Hei! Berhenti!
Ada peluang di sini.
Gadis yang diculik itu adalah
kemungkinan besar dibawa masuk ke dalam.
Si pembunuh merencanakan ini.
untuk mengelabui kita
tentang penyebab kematian.
Dia tahu terlalu banyak tentang
forensik,
otopsi, bahkan otopsi kita
prosedur kepolisian.
Tunggu, maksudmu...
Apakah pembunuhnya salah satu dari kita?